.سوف تعشق هذه القضيّة
.إنّها فريدة
.لن تحزر أبداً كيف تمّ العثور على الضحيّة -
حقاً؟ -
.إنّها فريدة حقاً
،النمر البنغالي
.إذا لمْ أكن مُخطئاً
،يوجد هنا تراب طفيليّ ليّن
.عملت بسهولة
.ولهذا، نمر جائع نبش الجثة
ليس عادلاً. هناك محميّة
.قطط كبيرة بالجوار هنا
،إقتحم رجل ثمل المكان، أطلق سراح النمور
.بما في ذلك النمر الذي إكتشف ضحيّتنا
،مِن حالة الهدوء العامّة
أعتبر أنّ جميع النمور قد جُمعت؟
.بقدر ما تعرف
.مرحباً، أيّها النمر الصغير
.من الصعب التصديق أنّها آكل للإنسان -
.كان لا يزال ينبش الأرض عندما وصلوا هنا -
.هيا
المُحقق في أسباب الوفيات
.يعتقد أنّه إختناق
يبدو وكأنّ الضحيّة قد قتل في مكان آخر
.ومِن ثمّ دفن هنا، إستناداً لنمط الزُرقة
.بالإضافة أنّ هناك أثر عربة هنا -
.أجل. أجل، وذلك أيضاً -
مَن هو؟ -
.مجهول. لا محفظة، ولا هويّة -
حسناً، لا تقلقي. الرجال الأثرياء الموتى
.لا يتمّ تجاهلهم لفترة طويلة جداً
.ثري؟ إنّه يرتدي قماشاً خشناً
.هو كذلك بالتأكيد
،ومَن يرتدي قماشاً خشناً
بخلاف الرجال الأثرياء
والفلاحين من العصور الوسطى؟
.أجل، هذا قد تمّ إعادة تنجيده
.أنظري إلى الحنك الضيّق
.هو بالتأكيد ليس فلاحاً من العصور الوسطى -
عمليّة شد للوجه؟ -
.أنا أخمّن ذلك
.هذا خاتم زفاف من الفحم
هذه نزعة حاليّة. أأنا مُحق؟
.يبدو أنّه كان يتبع حمية غذائيّة
.أنظر إلى حزامه
.أجل. فقدان سريع للوزن
.يُمكن أن يكون مُتبع حمية غذائيّة
.يُمكن أن يكون شيئاً آخر
هذا ليس تحللاً. ما هذا؟ -
رائحة اليأس؟ -
.لدينا تطابق على مجهولنا
.آرتشر برادوك). تاجر سيّارات محلي)
.زوجة وطفلين
.أبلغت زوجته عن فقدانه الليلة الماضية
يقول أنّ (برادوك) يُعاني من سرطان
.العظام من الدرجة الرابعة
.قتل رجل يحتضر بالفعل
مُسهبٌ قليلاً، ألا تظنّان ذلك؟
ماذا قال؟ -
.لقد أخطئوا في عدّ النمور -
!لا يزال هناك واحد طليق
.سنلتقي بكم في المكتب -
.حسناً -
.أنت زبون بارد
أتعتقد أنّ بإمكانك التفوّق على نمر؟
.ليس عليّ ذلك
.لأنّي أركض أسرع منكِ
Lunar Box
.آسفة. المعذرة
أأنت مُستعدّ لتكون أباً؟
.ذلك سيكون قريباً
بإمكاني أن أبكي بصوتٍ
.أعلى من ذلك
أين (تشو)؟ -
.لمْ أرَه حتى الآن -
.تقرير المُحققة بأسباب الوفيات
تضع وقت الوفاة بين الساعة الثامنة ليلاً
.والثانية في الصباح
.هذا إطار زمني كبير جداً
ماذا قالت المُحققة حول سبب الوفاة؟
لمْ تفعل. إنّها تتعامل مع ضحايا مُتعدّدة
."مُتكدّسة في الشارع "إلـ-80
.لا مُحققة بأسباب الوفيات
حسناً، ماذا عن الدافع، والمشتبه بهم؟
.كان لدى (برادوك) الكثير من المال
.لابدّ أنّه كان لديه أعداء
إمتلك (برادوك) ثلاثة وكالات
،لبيع السيّارات الفاخرة
،لكن عندما إكتشف أنّه كان يحتضر
.باع حصته لمُوظفينه بأسعار مُخفضة
.كان الرجل قدّيساً نوعاً ما
ألدينا أيّ خيوط؟ -
.كان (برادوك) يحمل مُفكرة محمولة -
آخر موعدٍ له قبل مقتله كان في
الساعة الـ 4:17 مساءً؟
.هذا وقت مُحدّد جداً
.الإدخال يقول "علاج" فحسب
علاج طبيب؟ -
.لا أعرف -
والكثير من الإدخالات كتلك على مدى الأسابيع
.القليلة الماضية، كلّ إدخال بوقتٍ غريب
.سأذهب وأتحدّث إلى الزوجة حول ذلك
.أنتما إبقيا هنا وواصلنا الضغط
.وقل لـ(تشو) أن يحضر للعمل حالاً
.(صباح الخير، (كيمبل تشو -
.صباح الخير -
.رائحة ذلك طيّبة -
.إنّه عصير فرنسي معصور باليد -
.تلك مُلكي. إنّها للآلام -
.أنا عندي ألم -
.كلاّ، ليس لديكِ
.لا تكن بخيلاً جداً
لستُ بخيلة معك، أليس كذلك؟
.كلاّ. كلاّ، لستِ كذلك
.كلاّ
.لا، لا، لا، لا، لا
.كلاّ، ليس الآن
.قد يكون العمل
.لا يُمكن أن يكون هذا صحيحاً
.مُنبهي لمْ ينطلق -
.ذلك لأنّي أطفأتُه -
ظننتُ أنّ بإمكانك الإستفادة
.بالمزيد من النوم
،(اللعنة يا (سمر
.تأخرتُ عن العمل
.ليزبن) ستكون غاضبة عليك بشدّة)
.أمر مُخيف
.كلاّ. أنا لمْ أتأخّر قط عن العمل -
.حسناً، ربّما يكون أمراً جيّداً -
...أقصد، إنّها
.تجربة جديدة
أتعرف؟ -
.يجب أن أتجهّز -
يبدو وكأنّ شخصاً ما
.سيرث ميراثاً كبيراً
أفترض ذلك، لو قتلت
.لهذا النوع من الأشياء
أتقصد المال؟ -
.سأقبل بالصحّة في أيّ يوم -
بمُجرّد إنتهاء اللعبة، الملك والبيدق
.يعودان إلى الصندوق نفسه
هلا ذهبنا؟
.نحن مع مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
.(أنا العميلة (تيريزا ليزبن
.(هذا (باتريك جاين
هل بإمكاننا الدخول؟ -
.أجل -
أأنتِ (ليزل)؟ -
.هذا صحيح -
.تعازينا الحارّة لخسارتُكِ -
.لا أريد أن أتحدّث عن ذلك -
.بالطبع لا تُريدين
.ربّما بإمكانكِ أن تُدلينا على شخصٍ مسؤول -
.أنت تبدو مثل أبي -
تُدلّ"؟" -
.لغة بائعي السيّارات -
مَن يدير المنزل؟
.(هيلين) -
أمّكِ؟ -
أخمّن أنّها زوجة الأب -
.إنّها بالطابق العلوي... في السرير -
هلا طلبتِ منها أن تنزل
وتتحدّث معنا؟
لا تستطيع التعامل مع السلالم
.في الوقت الحالي
.إنّها ضعيفة للغاية
.هيلين) مُصابة بالسرطان أيضاً)
.مرحباً بكما إلى منزل المرح
.(هكذا قابلت (آرتشر
.كنا نحضر مجموعة مُساندة للسرطان
متى كان ذلك؟ -
.قبل تسعة أشهر -
،أعلم أنّه يبدو غريباً... قليلاً
.لكنّه كان مُغازلاً رومانسياً
.وحياة قصيرة
حسناً، هذا ما يحدث عندما تعيش
.مع تاريخ إنتهاء الصلاحيّة
.حفل الزفاف كان قبل شهرين
.كانت (ليزل) الوصيفة
.جميلة جداً
،كنا نعلم أنّه ليس لدينا الكثير من الوقت معاً
.لكن لمْ يكن مِن المُفترض أن ينتهي هكذا
وفقاً لمُفكرته، كان لدى زوجكِ مواعيد علاج
.مُتعدّدة على مدى الأسابيع القليلة الماضية
مَن الذي كان يُعالجه؟ -
.(الدكتور (شيك -
كان (آرتشر) يُشارك في جلسات
.علاج بأدوية تجريبيّة
.الإنسان هو حقل التجارب
هل بإمكاني مُساعدتك على إيجاد شيءٍ؟ -
.إنّي أنظر للمكان فحسب -
مَن هذا الشاب الوسيم
الذي يقف إلى الجانب هنا؟
.(هذا أخي (إيدن -
.(أكبر أبناء (آرتشر -
أين هو؟ -
.لا فكرة -
(لقد غادر المنزل بعد شجارٍ مع (آرتشر
في العام الماضي
.كانت لديهما... علاقة مُثيرة للنزاع -
كيف ستعرفين ذلك؟ -
.أنتِ لمْ تكوني تعرفين أبي آنذاك
.سوف تكون على ما يُرام
.لقد كان يوماً قاسياً. بإمكانكما تخيّل ذلك
.إعذريني
سيّدة (برادوك)، هل بإمكانكِ التفكير
بأيّ شخص قد يرغب في إيذاء زوجكِ؟
.كلاّ. لا أستطيع
ألا تُمانعين لو أعددتُ بعض الشاي؟ -
.بالتأكيد -
.شكراً
.أحاول فهم شيءٍ ما
.لعلّكِ تكونين قادرة على مُساعدتي
من الواضح أنّ أباكِ أحبّ
،السكن بحياة فاخرة هنا
ولكن عندما رأيتُه، بدا وكأنّه يتوجّه لرحلة
.(لبناية هندوسيّة بمدينة (البنجاب الهنديّة
.أجل. كلّ الأقمشة الخشنة والألياف الطبيعيّة
.لقد بدأ بإرتدائها قبل بضعة أسابيع
قال أنّه يُريد أن يُدلي خارجه بشهادة
.لما كان يجري في الداخل
ما الذي كان يجري في الداخل؟ -
.كانت حالة أبي الصحيّة تتحسّن -
.بدأ السرطان بالإبتعاد
.هذا ما قاله
.مُخطئ -
.مُثير للإهتمام -
أتعرفين مَن قتل أباكِ؟ -
.لو عرفت، فإنّه لن يتنفّس -
.هذا طريق خطير
هل أحبّه (إيدن)؟ -
.أجل -
.إنّما الأمر... مُعقد -
والدكِ طرده، أليس كذلك؟ -
.أبي مُتعافٍ من الكحول
.كان كذلك
...يسير في العائلة
.الإدمان
.لـ(إيدن)، كانت المُخدّرات
قال أبي أنّ على (إيدن) أن يصل
.للحضيض قبل أن ينهض مُجدداً
.موسيقى لأذني
أين أجد الشاي؟ -
.أوّل خزانة -
.حسناً -
.ذلك الشاي الخاصّ بأبي -
!يا للقرف
أجل، أراهن أنّك لمْ تشم
.تلك الرائحة مِن قبل
.كلاّ، ليس منذ هذا الصباح
أين وجد أباكِ هذا؟
.لا فكرة لديّ
.كان المُفضّل الجديد له
جاين). يجب أن نذهب ونتحدّث)
.(إلى طبيب (برادوك
...أهذه هي الرائحة مِن -
.نعم هي كذلك -
...أنتِ
.قد ترغبين في دفن هذا
.عميقاً. وداعاً
.ابن الضحيّة لديه سجل جنائي
.(إيدن برادوك)
،سلوك غير مُنضبط
.جُنحة سرقة
يبدو وكأنّ الفتى قد أصبح
.جامحاً قليلاً بعدما طرده الأب
أنعرف أين يسكن؟
كلاّ، ولكن تعقب رقم الضمان الإجتماعي يُظهر
.(أنّه يعمل بقاعة للمُناسبات في (أغوا بلانكا
.لقد حصلنا على رقم هاتفه الخليوي أيضاً
إنتظر، لقد رأيتً هذا الرقم مِن قبل
.في سجل مُكالمات الضحيّة
(إتّصل (آرتشر برادوك
.بابنه في الساعة الـ7:45
.كانت تلك آخر مكالمة أجراها
(قالت زوجة (برادوك) لـ(ليزبن
.أنّه كانت بينهما علاقة مُثيرة للنزاع
.(صباح الخير يا (تشو -
.مرحباً -
أكلّ شيءٍ على ما يُرام؟ -
.لقد إستغرقتُ في النوم فحسب -
.أجل، حسناً، لا ترتح كثيراً
.لدينا خيط على ابن الضحيّة
.سألحق بك في طريق الخروج
.مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
.(نحن بحث عن (إيدن برادوك
.شكراً
.مرحباً -
.لابدّ أنّكم جماعة مكتب التحقيقات -
،أنا (بيتسي فيرث
.المُمرّضة المسؤولة
.(أنا (باتريك جاين
.أنا مُستشير لـ... مُستشار
.(وأنا العميلة (ليزبن -
.هي المُحققة -
(حسناً، سيكون معكما الد. (شيك
.خلال دقيقة واحدة
جميعنا محزونين بشدّة
.(حول (آرتشر برادوك
(لقد سحبتُ ملفاته في حال إحتاجها
.الد. (شيك) لمُراجعتها
.(حسناً، شكراً لكِ يا (بيتسي
.هذا فعّال جداً منكِ
.جيّد، نحن نُحاول
.هلمّا بالدخول
د. (شيك)، جماعة مكتب
.التحقيقات هنا لرؤيتك
أردنا أن نسألك بضع أسئلة
.(حول (آرتشر برادوك
حسناً، كنتُ آسفاً بشدّة
.لسماعي عن ذلك
،نحن نتعامل مع الموت كلّ يوم هنا
.لكن ليس بتلك الطريقة. إنّها... فظيعة
.فظيعة، نعم
ما هو الدواء الذي تختبره هنا؟
.أوزيفينت). إنّه علاج لسرطان العظام)
.لديه القدرة على تمديد حياة الملايين
.وكسب الملايين من الدولارات -
.حسناً، هذا ليس سبب تطويرنا له -
حقاً؟ لمَ لا؟ -
أتنقذ الأرواح مِن أجل المال؟ -
حسناً، هُم يكونون موتى
.بحلول الوقت الذي نأتي فيه
أفضل ما يُمكننا أن نأمله
.هو القبض على القاتل
هل قتلت (آرتشر برادوك)؟
.سأتحدّث إليكِ من الآن فصاعداً
نعم. لديّ بضع أسئلة حول موعد
.السيّد (برادوك) الأخير
.(حسناً. (بيتسي
(لقد وضعتُ ملف (برادوك
.بغرفة الإستشارة الثانية
.إتبعاني
.أنا سأنتظر هنا فحسب
.(ملف (برادوك
.التقرير اليومي
،وعند الإنتهاء من ذلك
.تحتاج لتوقيع إستمارات الإستيعاب
أيّ مريض جديد اليوم؟ -
.أربعة. مُصابين حديثاً ومُؤهلين -
.لا أعرف كيف تفعلين ذلك
،إذن كيف أستطيع مُساعدتكِ
أيّتها العميلة؟
أكان السيّد (برادوك) يتصرّف
بغرابة في آخر موعد له؟
.ليس على ما أذكر، كلاّ
،أقال شيئاً غير عادي
أو ذكر أين هو ذاهب بعد الموعد؟
.دعيني أتحقق مِن ملفّه -
.كان الموعد ظهر البارحة -
البارحة؟ كلاّ. علاج (برادوك) بالأدوية
.كان قبل يومين. في الصباح
وفقاً لمُفكرته، كان لديه موعد علاج
.البارحة في الساعة الـ4:17
.حسناً، ليس علاجاً طبياً
.لقد كان تحت رعايتي الحريصة
ولا أقصد أن أكون فظاً، أيّتها العميلة، ولكن متى
سأحصل على صلاحيّة وصول لرؤية الجثة؟
صلاحيّة وصول؟ -
.أحتاج لفحصها -
الحصول على عينات
.أنسجة لأجل أبحاثي
كلّ ذلك جزء من الإتفاق الذي وافق عليه
.مرضانا عند الإنضمام إلى الدراسة
ستحتاج لطلب ذلك من المُحققة بأسباب
.الوفيات، وهي تعمل على قضيّة أخرى
.قد يُبقيها الامر مشغولة لبضعة أيام -
.فهمت -
.إعذرني
.مرحباً
.اسمحي لي -
.شكراً لك، أيّها الوسيم -
.إسمع نصيحتي. لا تُصب بالسرطان -
.تبدو وكأنّها نصيحة جيّدة -
.على الرغم أنّك تبدين نشيطة برغم كلّ شيءٍ -
أتعرف، لمَ لا؟ -
الحكمة الغربيّة تقول أنّه كان يُفترض أن
.أكون ميتة قبل تسعة أشهر، لكن أنظر
.ما زلتُ حيّة -
أتتعاطين الأدوية هنا؟ -
.يُمكن أن تكون الأدوية -
.يُمكن أن يكون الشاي -
أتعرف عن الشاي؟ -
.أجل، بإمكاني أن أشمّه في حقيبة يدكِ -
كلاّ. لا حاجة لذلك. لقد أخذتُ نفحة
.(قوية منه في مطبخ (آرتشر برادوك
.سمعتُ عن (آرتشر) هذا الصباح
أكنت صديقاً له؟
.كلاّ. أنا أساعد الشرطة في حل الجريمة -
.حسناً، أنا من أخبرتُ (آرتشر) حول الشاي -
،رأيتُه قبل بضعة أسابيع
.ولمْ يكن يبدو بحالٍ جيّدة
أتعرف، كان عليه مظهر حسمي
.مثل بيانو على سلك
مِن أين يُمكن للواحد أن يشتري
عُلبة من ذلك الشاي النتن؟
مَن الذي يُغلق محلاً في منتصف النهار؟
.لربّما نسيوا فحسب قلب اللافتة
مرحباً؟
أمِن أحدٍ هنا؟
ما القصد من وجودنا هنا على أيّ حال؟
.إذن (برادوك) يشرب شاياً نتناً
.الناس الذين يحتضرون سيُجرّبون أيّ شيءٍ -
.حسناً، الأشياء التي جرّبها (برادوك) كانت تُفيده -
.أو هكذا ظنّ -
ماذا، أتعتقد أنّ لهذا علاقة بمقتله؟ -
لا فكرة لديّ، لكن لو وجد (برادوك) علاجاً
.لمرض السرطان، فإنّي أودّ المشاركة به
.حظاً سعيداً مع ذلك -
!صـه -
!ساعدوني
!ساعدوني -
.إبقَ مكانك -
!الشرطة -
!رجاءً، رجاءً
.هدّئي معنوياتكِ. لا بأس
.كلّ شيءٍ على ما يُرام
ماذا تفعلين؟ -
ماذا تفعلين أنتِ؟ -
.(مرحباً. أنا الأخ (جوزيف -
.لستُ مُحبّة للعناق -
.(باتريك جاين)
.تشرّفتُ بمُقابلتك
.كان ذلك عرضاً رائعاً
كمْ تتقاضى أجراً لذلك العرض؟
.ليس عرضاً. بل إستشفاء
.ومعبدي يقبل التبرّعات
.الأمر منوط بك تماماً -
.مُنظمة غير ربحيّة أخرى. تصرّف حذق -
.أتلقى كثيراً ردّة الفعل تلك
.ولكن قوى شفاء الشمس مُوثقة جيداً
إذن أين يتناسب الشاي في ذلك؟ -
الشاي؟ -
،أجل، الأشياء النتنة الحمراء
.التي تجعل شعر الأنف يتموّج
.أنت تتحدّث عن شاي الصفاء
.إنّها أشياء كريهة جداً
إضطررتُ لسحبها من عملنا
.في الآونة الأخيرة
.الكثيرة من الزبائن قدّموا شكاوى -
ماذا يوجد فيه؟ -
،مزيج مُمتلك مِن القرّاص
.والأعشاب، والإمكانيّة
وكمْ يبلغ سعره في هذه الأيّام؟ -
.أنت فهمتني بشكل خطأ تماماً -
،أنا رجل ثريّ
.لكن لن تجد ثروتي في أيّ حساب مصرفي
أبيع ما يكفي فحسب من الشاي والعلاجات
.الشموليّة لإبقاء أبواب معبدي مفتوحة
وهل فتحتها لهذا الرجل؟ -
.(بالتأكيد. (آرتشر -
.لقد أجرينا مُؤخراً طقوس إستشفاؤه النهائي -
في الساعة الـ4:17؟ -
وذلك عندما كانت التوهّجات
.الشمسيّة في ذروتها
وماذا كنت تشفي؟ -
.سرطانه بالطبع -
نحن نُوجّه الهالة الشمسيّة
.لإستهداف الأورام السرطانيّة
،(كانت لدينا مُحاولات عديدة مع (آرتشر
.لكنّنا... قضينا على جميع الخلايا أخيراً
.وجميع أمواله
،آرتشر) لمْ يدفع لي سنتاً واحداً)
.(سيّد (جاين
...حسناً
.بإستثناء الشاي
ألهذا السبب أنت قتلته؟ -
عفواً؟ ماذا؟ -
.آرتشر برادوك) ميّت)
.تمّ قتله بعدما غادر مِن هنا
.لا. لا، لا، لا
.ليس بعد كلّ ما مرّ به
.بعد كلّ أعمالنا
.يا إلهي
.ردود فعله كانت أفضل
.ضغطه كان مُنخفضاً
كانت لديه وجنتين صحيّتين
.تتوهّجان إحمراراً
أهذا جزء من التمثيل؟ -
.مِن الصعب المعرفة -
.الأمر كلّه مسرحيّ
هل قال أين سيذهب عندما كان يُغادر؟ -
.كلاّ. لا فكرة لديّ -
إنتقاله من هذا العالم كان مُعطوباً بسبب
.أعمال العنف. أحتاج لرؤية جثته
لماذا؟ -
.لإطلاق طاقته حتى يعبر سلمياً -
،ربّما في الجنازة. في غضون ذلك
.ستُخبرنا كلّ شيءٍ حدث البارحة
.بالطبع
.أجل، لديّ ذلك
.حسناً. بالتأكيد
.تشو) يتحدّث) -
.(أنا (سمر -
.مرحباً
أردتُ أن أعتذر فحسب
.لأنّي جعلتُك تتأخر
.لا بأس
.أنتِ تُحاولين تقديم المُساعدة فحسب
كيف يُمكن أن أعوّض عليك؟ -
.مُتأكّد أنّ بإمكانكِ التفكير في شيءٍ -
.(يا (تشو
.يجب أن أغلق الخط
.سأتصل بكِ لاحقاً
.حسناً
.(كانت تلك شرطة (أغوا بلانكا
.لقد وجدوا سيّارة الضحيّة
كانت على بُعد جادّة مِن قاعة المُناسبات
.(مِن حيث هرب منّا (إيدن -
،(حسناً، إتّصال (برادوك) الأخير كان لـ(إيدن -
لذا ربّما جرى لقاء بين الاب والابن
.لمْ يسر بشكل جيّد جداً
.لن تكون مُفاجأة
.لقد تحدّثت إلى مُحامي العقارات
مُعظم أموال (برادوك) قد قُسمت لودائع
.لابنيه، تُدفع لهم بعيد ميلادهم الـ23
.يبدو طبيعياً. ثريّ طبيعي، على أيّ حال -
أجل، لكن في ضوء مشاكل مخدّرات ابنه -
كان (برادوك) في خضم عمليّة تغيير سن
.قبض الوديعة لـ(إيدن) من 23-30 عاماً
.(إذن (إيدن) واجه (برادوك
.إندلع جدال بينهما
.يخنق (إيدن) أباه ويدفن الجثة -
.يجب أن نجده -
.أجل
.ريغسبي) يتحدّث)
هل بإمكانك الإنتظار؟
حسناً، عليه جمع أجرة عمله، صحيح؟
لمَ لا نُراقب قاعة المُناسبات؟
،كان (إيدن) عاملاً مؤقتاً
.أجرة مُتدنية
لن يُخاطر بالقبض عليه
.بمثل ذلك الراتب
هل بإمكاننا تتبّع هاتفه؟ -
.حاولت. إنّه مُغلق -
ماذا عن خُدعة اليانصيب؟ -
.لا أعرف. أعتقد أنّه ذكيّ جداً على ذلك -
مرحباً، مَن المُتحدّث؟
.آسف لجعلك تنتظر
إيدن برادوك)؟)
.أجل. بالتأكيد، يُمكنك ذلك
.أجل، يُمكنك القدوم والتحدّث إلينا
.دعني أعطك العنوان
لمَ هربت يا (إيدن)؟ -
.لا أعرف -
.حسناً، أنا أعرف
كنتُ أحمل مُخدّرات، حسناً؟
لا يُمكن أن أتعرّض للإعتقال مُجدداً
.لكان سيكون الإعتقال الثالث
،إذن بدلاً من ذلك ستُتهم بعرقلة القانون
.وجناية خرق القانون -
.لمْ أكن أفكّر بشكلٍ صائب -
.لقد إكتشفتُ تواً أنّ أبي قتل
.(إتّصلت بي (ليزل
.إسمع
.أريدك أن تكون صريحاً معي
متى تحدّثت مع والدك آخر مرّة؟
لا أعرف. أشهر؟ -
.حسناً، إسمع -
.لقد بدأنا بداية سيئة هنا
.إتّصل بك الليلة الماضية في الـ 7:45
"...مرحباً يا صغيري، أنا أباك. لقد مضت فترة" -
.لمْ أكن أريد أن أسمعها -
."أنت قلت "تحدّثت
.هذه رسالة، ولمْ أكن أريد أن أسمعها
أتعرف أنّه تمّ العثور علي سيّارته
على مسافة قصيرة من مكان عملك؟
.لمْ أكن أعمل الليلة الماضية
.بإمكانك أن تسأل أيّ شخص
،حسناً، ربّما ظنّ أنّك تعمل
وتتبّعه شخص ما. مَن قد يكون؟
.كلاّ
.لديّ هذا الصديق
صديق؟ -
.تاجر -
مايك تران). في الآونة الأخيرة كان يطرح)
...الكثير من الأسئلة حول أبي، مثل
كمْ هي ثروته وأيّ نوع
.مِن السيّارات يبيعها
وأنت أخبرته؟ -
ولمَ لا أخبره؟ -
.لقد كرهتُ أبي
...قطع عنّي المصروف، و
.أجل. أنا لا أتحدّث عن الأموال
.لقد هجرني
لا أثر لـ(تران). (تشو)؟
كيف يبدو الوضع هناك؟
.لا يُوجد شيء يجري هنا في الخلف
.تاجر (إيدن) شخص سيء حقاً
،تهمتان بإعتداء مُتفاقم
،نيّة لتوزيع الميثامفيتامينات
.وهاجم ضابط إطلاقه المشروط
.إنّه يستحقّ التحقيق بأمره
أأنت مُتأكّد أنّه سيكون هنا؟ -
.أمّ طفله تقول أنّه سيجلب بعض المال اليوم -
.يُمكن أن يكون شخصك المثالي
أكنتِ تعرفين أنّ زوجكِ يزور الأخ (جوزيف)؟ -
...سرطان (آرتشر) جعله -
هدفاً لعدد غير قليل من المُحتالين
.والعلاجات البديلة
لمَ لمْ تُخبرينا؟ -
.سامحيني على مُحاولة الحفاظ على كرامته -
لدينا مُؤسسة خيريّة خاصّة بالسرطان باسمنا
.ولقد جمعنا الكثير من الأموال منها
أكنتِ تعرفين أنّه كان يتحسّن؟
أجل. بنفس الطريقة التي قال أنّه يتحسّن
(بعد العلاج بالأوكسجين في (ألمانيا
.(أو الجراحة الروحيّة في (البرازيل
لقد كان صُعوداً وهُبوطاً مُتكرراً
.(وثابتاً مع (آرتشر
العلاج الكيماوي، صحيح؟
.يقتل الشهيّة
ماذا عن إبريق من الشاي؟ -
.هذا يبدو جميلاً -
.لكِ ذلك
.لقد وصل المُشتبه به
.حان وقت التحرّك
تشو)؟)
هل تتلقى الإرسال؟
.يبدو وكأنّه شجار
.سوف أدخل
!اذهب
!الشرطة
.أنتِ بأمان. لا بأس
أهو هناك؟
!إبقَ مُنبطحاً
.تمّ تأمين السلاح
أأنت بخير؟ -
.أجل -
.هيا
.أعتقد أنّه كان يوم سعدي
.السيّدة (برادوك) لا تزال بإنتظار الشاي
ماذا تفعل؟
.أتمتّع بالهدوء الذي يسبق العاصفة -
.أنت أعددت كوب شاي واحد -
.يجب أن أبقي أكياس الشاي هذه جافة -
لن يُعجبني هذا، أليس كذلك؟ -
.سوف تُحبّينه
.ربّما ترغبين بتغطية أذنيكِ
!(ليزل)
!ليُساعدني شخص ما
.وقت العرض
!حريق
هي تتحرّك بشكل جيّد
.بالنسبة لمريضة بالسرطان
.إنّها مُعجزة
!الأخت (هيلين) قد شُفيت
!سيدتي
أيّ نوع من النساء تُزيّف سرطاناً؟
الكثير من النساء يسلكن
.طرقاً مُفرطة لمُقابلة الرجال
.مُفرطة، نعم
.أمّا مجموعات مُساندة السرطان، لا
(كنتُ محظوظ لأحظى بـ(آرتشر
.بالوقت الذي قضيتُه معه
لقد فتح لي أبواباً لمْ أعرف
.حتى أنّها موجودة
.كان مُراعٍ، سخي، روحي -
.ثري... ويموت بسرعة -
.الرجل المثالي -
كيف عرفت؟ أنّي لستُ مُصابة بالسرطان؟ -
...حسناً، أنت تفتقرين إلى
.مظهراً حسمياً
،بالإضافة أنتِ حلقتِ رأسكِ
.لكن حال غرور دون فقدان الحاجبين
.الشيطان في التفاصيل
.(بوليصة تأمين (برادوك
لقد غُيّرت في الآونة الأخيرة
...لإضافة مُستفيد جديد
.أنتِ
.(أنا لمْ أقتل (آرتشر -
.لديكِ 5 مليون سبب لغربتكِ بموته -
.كان لدى (آرتشر) شهر باقٍ... ربّما
لمَ سأجازف بخسارة كلّ تلك الاموال بقتله؟
لا أعرف. هل تعرف؟ -
.إنّها تقول الحقيقة. بإمكانكِ المُغادرة -
.كلاّ، لا تستطيع ذلك -
.لا تستطيعين -
لمَ لا؟ -
.سأوجّه لكِ إتهاماً بالإحتيال -
ماذا؟ -
.لن تري سنتاً واحداً من أموال التأمين -
.ووجهكِ سيلتصق بجمع قنوات الأخبار -
.لكن على الأقل ستحظين بحاجبيكِ -
دعينا نرى كمْ موعداً
.ستحصلين عليه عندها
أجل. هل تشعرين بتحسّن؟ -
.أجل -
.أجل، جيّد. حان دوري الآن
لديّ خطة للقبض على القاتل
.لا أستطيع الإنتظار لسماعها
.يبدو نحيلاً بشدّة
.ضعيف
متى رأيته آخر مرّة؟ -
.قبل عام -
.عندما أخبرنا حول التشخيص
.(انتهى الأمر بالتشاجر وبكاء (ليزل
وLiesl البكاء.
كيف حدث هذا؟
تحققتُ مِن عُذر (تران). كان على
.بُعد أربعين ميلاً عندما قتل والدك
إذن (تران) لمْ يفعل ذلك؟ -
.كلاّ -
.لكن لدينا مُشتبه به
.واحد عُذره ليس ثابتاً
أيُذكّرك اسم (دولوريس) بأحدٍ؟ -
النادلة في قاعة المُناسبات؟ -
أخبرتني أنّك لمْ تكن في العمل
،الليلة الماضية
ولكن تقول (دولوريس) أنّك مررت حوالي
.الساعة الثامنة لإقتراض بعض المال
.أنت كذبت -
.كلاّ، لمْ أفعل -
.أخبرتُك أنّي لمْ أكن أعمل
.لمْ أقل أنّي في العمل
أتعرف، كلّ شيءٍ معك عبارة
.عن كذب وأنصاف الحقائق
كيف يُفترض بنا أن نعرف ما نُصدّق؟ -
إحتجتُ للمال لأجل المُخدّرات، حسناً؟ -
.وإحتجتُ لها بعدما رأيتُ إتّصال أبي
.كانت لديه تلك الطريقة لجعلي أشعر كالهزيل
.حسناً، ليس بعد الآن
.أنا لمْ أقتله
.عليكما أن تُصدّقاني -
.كلاّ. ليس علينا ذلك -
.أعطني يديك
العلم لا ينام هنا، أليس كذلك؟
.(سيّد (جاين
كيف يُمكنني مُساعدتك؟
...حسناً، لستُ بحاجة إلى خدماتك
.لحسن الحظ
حتى لو إحتجتُ لخدمة، لستُ مُتأكّداً
.أنّ هذا هو أوّل مكان سآتي إليه
،(إلتقيتُ بهذا الرجل، الأخ (جوزيف
.بإمكانه إستئصال سرطان العظام تماماً
حقاً؟ كيف ذلك؟ -
.قوّة التفكير الإيجابي -
.بالطبع -
.هذا صحيح، بالطبع -
.لا أدوية على الإطلاق
.(هكذا شفى (برادوك
أهذا ما يدّعيه ذلك الرجل؟ -
.نعم -
.(بيتسي)، إسحبي ملف (برادوك) -
.بالتأكيد -
.(دعني أرك شيئاً، سيّد (جاين
هذا آخر تصوير بالرنين المغناطيسي
.لـ(برادوك) قد تمّ إلتقاطه قبل أسبوعين
أترى كلّ تلك البقع البيضاء؟ -
.أجل، تبدو وكأنّها عاصفة ثلجيّة -
إنّه سرطان. إنتشر من عظامه
.وكان يشقّ طريقه إلى رئتيه
.كان لديه خمسة أسابيع، كحد أقصى -
.هذه ألتقطت قبل أسبوعين -
.ربّما تلاشى ذلك السرطان
.العقل أداة قويّة جداً
حسناً، سأكون سعيداً لأريك إيّاها شخصياً
.عندما يتمّ منحي صلاحيّة وصول إلى الجثة
أين وصلنا مع طلبي؟ -
.ما زلتُ لا أستطيع الإتّصال بالمُحققة بأسباب الوفيات -
.الجميع يُريد أن ينظر إلى ما بداخل تلك الجثة
.الأخ (جوزيف) كان له نفس الطلب
هل وافقت على ذلك؟ -
.حسناً، سأقل لك ما قلتُه له -
الأمر ليس بيدي. لكن رئيسي إتّصل
.(بطبيب شرعي من (ساكرامنتو
سوف يُجري تشريحاً كاملاً
.أوّل شيءٍ في الصباح
.سوف أعلمك بما يجد
.مرحباً
.كنتُ أريد أن أريك هذا -
.يجب أن نتحدّث حيال ما حدث اليوم -
.كنتُ مُتأخراً في تغطية ظهرك
.إنّي آسف
أنت آسف؟ -
.لن يحدث ذلك مرّة أخرى -
.(لقد أنقذت حياتي يا (تشو
.كنتَ هناك عندما إحتجتُ إليك
.إنّي مدين لك... بمعروف كبير
.كلاّ. أنت لا تدين لي بأيّ شيءٍ -
.حسناً -
.هذا مُروّع بشدّة -
.القتلة تروقهم الأمور المُروّعة -
.لا أستطيع أن أشعر بقدميّ. إنّها مُتجمّدة -
.كوني صبورة -
أسبق وخطر لك أنّ نظريتك ربّما تكون خاطئة؟ -
.كلاّ -
دفن القاتل (برادوك) لأنّه كان هناك شيء
.حول الجثة لمْ يكن يُريد أن يعرفه الناس
،لذا لو نشرنا كلمة تشريح الجثة
.فإننا سنجبر القاتل على المُحاولة مُجدداً
.إذا لمْ نمت من التثليج أوّلاً -
هل بإمكانكِ هز أصابع قدميكِ؟ -
لأنّه إذا كنت تستطيعين هز أصابع
.قدميكِ، فأنتِ على ما يُرام
...لا أستطيع تحريكها -
.صه. هناك شخص ما قادم -
.مُفاجأة، مُفاجأة
أنت رهن الإعتقال بتهمة
.(قتل (آرتشر برادوك
.(ما الذي يجري؟ أنا لمْ أقتل (آرتشر -
إذن لمَ تُحاول سرقة جثته؟ -
...أنا لا سرقه أيضاً. لقد أخبرتُكِ
يجب أن أجري الطقوس
لإطلاق الطاقة السيئة
.قبل رحلته إلى الحياة الآخرة
كان هناك شيء بداخل (برادوك)، صحيح؟
شيء من شأنه أن يؤدّي إليك مُباشرة
.لو إكتشفته المُحققة بأسباب الوفيات
أنت لمْ تشارك قط المزيج المُمتلك
من الشاي النتن خاصّتُك، أليس كذلك؟
شاي الصفاء؟
.لقد كان يقتله أسرع من السرطان
.لهذا السبب أنت توقفت عن بيعه
.من فضلكِ. أنتِ تقترفين خطًأ فادحاً -
.(هذا ما تقول أيّها الأخ (جوزيف -
.على الأقل دعاني أطلق روحه
.دعاني أفعل ذلك لأجله. من فضلكما
.دعنا نذهب
.ضع يديك خلف ظهرك
إذن كميّة الإشعاع المُطلقة من التوهّج
الشمسي يُمكن أن تضر الاقمار الصناعيّة؟
إنّها أكثر قوّة بكثير من العلاج بالإشعاع
.المُستخدم لعلاج السرطان
أتعرفين هذا يا (ليزبن)؟
.رائع -
.إسمعا الآن -
ألا يحقّ لي بإتّصال هاتفيّ أو ما شابه؟ -
.بعد دقيقة واحدة. إجلس -
.إجلس -
.المعذرة -
.ليزبن) تتحدّث)
أأنت مُتأكّد؟
.كلاّ. نحن لمْ نأخذها
.سنكون هناك حالاً
.أخرج الجميع مِن تلك الغرفة
.أصبح مسرح جريمة الآن
.جثة (برادوك) مفقودة من المشرحة
.يعتقدون أنّ شخصاً ما سرقها بعد مُغادرتنا
.يا إلهي -
.كان مُحقاً حول أمر واحد -
.لقد إقترفنا للتو خطأ فادح
.(لا أثر على القاتل أو جثة (برادوك
أياً كان من سرقها فإنّه لن يقترف
.نفس الخطأ للمرّة الثانية
.سوف يُريد إتلاف الجثة... بسرعة -
كيف ستفعل ذلك في (أغوا بلانكا)؟ -
.أستطيع أن أفكّر في إتجاه واحد -
.أرجوك أخبرني أنّها لا تتضمّن إطعام النمور -
.النمور تترك العظام
.هناك خيار أكثر شموليّة
.آمل أنّك مُحقّ حول هذا
.أنظري إلى هذه العيادة
.مُموّلة بشكل جيّد للغاية
غرور (شيك) سيتطلب
.أن يكون لديه الأفضل
أقول لكِ، سيكون لدى هذا الرجل
.محرقة طبيّة عالية الكفاءة
في الطابق السفلي؟
هل بإمكاننا إستخدام الأصوات
الداخليّة، من فضلكِ؟
!الشرطة
.إرمِ... السلاح
أفترض أن نصل مُتأخرين
.خير مِن أن لا نصل أبداً
!إرفعي يديكِ
.يديكِ، وليس يده
هل تصرّفتِ لوحدكِ؟
ألدى الد. (شيك) أيّ علاقة بذلك؟
...كلاّ. لمْ يكن ليُنفذ أبداً
.لا تهتمّي
سيُصبح الأمر أسهل
.لو إعترفتِ فحسب
.ألقينا نظرة على بياناتك المصرفيّة
.أنتِ في غاية الثراء بالنسبة لمُمرّضة
الناجون من السرطان غالباً ما يشعرون
.بالإمتنان لمُقدّمي الرعاية لهم
أنتِ أخذتِ رشوات، أليس كذلك؟
،دراسات السرطان مثل اليانصيب
.وأنتِ كنتِ تبيعين التذاكر الفائزة
.كنتِ تبيعين الأمل -
.إنّه أجر ضئيل -
لمَ كنتِ تُحاولين إتلاف
جثة (آرتشر برادوك)؟
.كبده كان تالفاً. الإدمان على الكحول -
.وفاتكِ مُلاحظة ذلك -
كنّا نظنّ أنّ الأخ (جوزيف) كان يُسمّمه
.بالشاي، في حين أنّه كان دوائك
،بسبب تلف الكبد
.كان يقتله أسرع من السرطان
كنتُ أعرف أنّ الد. (شيك) سيكتشف ذلك
.في فحصه لما بعد الوفاة
.ومِن ثمّ سيكون هناك تحقيق كامل
...وسيكتشون حول
.حول الهدايا التي تلقيتها من المرضى
.كان عليّ أن أفعل شيئاً
.لذا ذهبتُ لقاعة المُناسبات في تلك الليلة
.تتبّعته إلى هناك
...كان سيموت على أيّ حال
.من سرطان العظام
أتعرفين كمْ يُمكن أن يكون ذلك مُؤلماً؟
.وجعٌ بطيء ومُؤلم
.لقد جعلتُ وفاته سهلة
،القليل من الكلوروفورم قبل أن أخنقه
.ولمْ يشعر بأيّ شيءٍ
.أنهيتُ مُعاناته
.كان عملاً رحيماً، حقاً
أعتقد أنّ السيّد (برادوك) وأولاده
.سيختلفون معكِ
ماذا لديك هناك؟ -
.إنّه طفلي -
.يكبر بسرعة -
.بضعة أسابيع فحسب -
.سمعت عمّا حدث اليوم
أأنت بخير؟
.أجل
أتعرفين، عندما أطلق عليّ ذلك الرجل، جلّ
.ما فكّرتُ به هو كيف يُمكن أن أنجو لرؤية ابني
.إنّه أمر جنونيّ
،أتعرفين، لو كنتُ قد مُتّ قبل عام
.فلن يهمّ كثيراً في المُخطط الكبير
.لكان سيهمّني -
.أجل -
.ليس بقدر ما سيهمّ له
.هو مُغيّر للعبة
.إنّه طفل محظوظ
.تفضّلي -
لأيّ غرضٍ؟ -
حسنا، لأعلمك كيف تكون الرائحة المُنبعثة
.من كوب شاي سليم قبل الخروج في العالم
(لقد أثّر الأخ (جوزيف
على أبي فعلاً، أليس كذلك؟
.لا أعرف
.أعطاه الأمل
لا توجد طريقة أفضل لتنشيط الجسد
.من الوعد بيومٍ جديد
و(هيلين)؟
.ما زلتُ لا أصدّق ذلك
لقد فعلتُ ما يجب فعله للمُصابين
.بالسرطان لتلك الساقطة
.ألفاظكِ
ليزل)؟) -
إيدن)؟) -
...لقد تحدّثتُ للعمّة (مارشا)، و
.أريد العودة إلى المنزل
.حسناً -
.بعد إعادة التأهيل -
مَن جعلك تحدو صوب ذلك؟ -
.أبي -
مرحباً يا صغيري، أنا أباك"
".لقد مضت فترة
إسمع، إنّي خارج مكان عملك"
".لقد ارتكبتُ خطأ
".أريدك أن تعود إلى المنزل"
،أياً كان الوقت المُتبقي لديّ"
".(فإنّي أريد أن أقضيه معك و(ليزل
".إنّي أحبّكما كثيراً"
.حسناً. آمل أن أراك قريباً"
".بإنتظارك
.هيا. دعنا نعد إلى المنزل
سيّد (جاين)؟
.شكراً
أيّتها الرئيسة، ألديكِ لحظات؟ -
.بالتأكيد -
(سمعتُ عنك و(ريغسبي
.مع تاجر المُخدّرات في وقتٍ سابق
.أحسنتما عملاً
أكلّ شيءٍ على ما يُرام؟ -
.كلاّ -
.هذه غرفة آمنة
.بإمكانك التحدّث عمّا تشاء هنا
.حسناً
.آسف لأنّي تأخرتُ هذا الصباح
.سأتأكّد أن لا يحدث ذلك مرّة أخرى
.حسناً -
.طابت ليلتُكِ أيّتها الرئيسة -